Olet valmistamassa nitroglyseriiniä seuraavaan pankkikeikkaasi. Kuinka monta grammaa on $A moolissa glyserolia? Glyserolin molekyylikaava on C3H8O3. | $A*92.1 | $A moolia kerrotaan glyserolin moolimassalla 92.1 grammmaa/mol, jolloin saamme vastaukseksi {$A*92.1} g. | 1-100
Kehität uutta molekyylinhaihduttajaa jolla pääset eroon pihallasi olevista etanoista. Sinun täytyy enää laittaa haihduttimeesi elektronegatiivisinta alkuainetta. Mikä tuo alkuaine olikaan? | Fluori | Alkuaineiden elektronegatiivisuus on riippuvainen niiden uloimman elektronikuoren konfiguraatiosta. Koska fluorilta puuttuu vain 1 elekroni uloimmalta 2p-tasoltaan, vetää se hanakasti puoleen elektroneja muilta atomeilta mikäli mahdollista. | 
Uusi booli-reseptisi sisältää $A% alkoholia per litra. Olet tänään varsin nipottaja-fiiliksillä, joten päätät seurata ohjetta pilkkua viilaten ja teet alkoholi-sisällöltään tismalleen $A% juomaa. Onneksi viime vuonna ostamasi erikoinen eliksiiri Virosta on $B% alkoholia. Kuinka monta millilitraa liuotinta, eli raikasta kolaa tarvitsee sinun sekoittaa Viron tuomisiin saadaksesi litran boolia? | 1000-($A/$B)*1000 | Laskemalla ensin liuosten prosentuaalisten konsentraatioiden suhteen, ja kertomalla tämän tuhannella millilitralla (1 Litra), voimme erottaa saamamme luvun tuhannesta millilitrasta jolloin saamme liuottimen määräksi {1000-$A/$B*1000} ml | 5-30, 60-100
